स्टेशन
के तपाई अहिलेसम्म फ्रान्कस्टेनको अंश अनुभूति गर्दै हुनुहुन्छ यो कुनै हिसाबले खराब छैन
तपाईलाई अर्को पाँच मिनेट मात्र आवश्यक छ मास्टर
धेरै गर्व एन्ड्र्यू हुन कि तपाइँ एक अनुसंधान कार्यक्रम मा भाग ले रहे हैं
कुनै दिन बिरामी र घाइते को लागी हराएको मेमोरी बहाल यो मशीनले सबै गर्न सक्छ
कि यदि त्यो बाहिर काम गर्दैन भने तपाईं सँधै यसलाई टेनिंगको रूपमा खोल्न सक्नुहुन्छ
सैलुन वा म यो बटन धकेल्न सक्छु र अल्फा बीम प्रोजेक्ट गर्न सक्छु तपाईमा बाल्ड हुनेछ
तीन सेकेन्ड आराम गर्नुहोस् म मजाक गर्दैछु मसिनमा फर्केर आउनुहोस्
तपाईंको मेमोरी बैंकमा भएका छविहरूको केहि थप कुरा प्रकट गर्नुहोस्
माफ गर्नुहोस् यो जेफि हेलो डा। जे यो म हो हे भगवान, हह तपाईं अर्को एन्ड्रयू होल्ड हुनुहुन्छ
यो तपाईं एक महान मान्छे कागजात हुनुहुन्छ तपाईंले मलाई भन्नुभयो
यो मेरो जीवनलाई पुन: अतुलनीय बनाउने जस्तो हो तपाईले मस्तिष्क देख्नुभएन
यी क्र्याकहरू र क्र्याभिसहरूमा छविहरू रेकर्ड गर्नुहोस् अबसँग सैद्धान्तिकसँग
जेनेरेटिभ शक्तिको दिमाग दिमागमा पुनः भरिने सम्झनाहरूमा प्रतिक्रिया गर्दछ
हराएको सम्झनाहरू ओह प्रकारको गर्मी स्कूल र दयालु यो हेर्नुहोस्
सुन्नुहोस् मलाई थाहा छ मैले भने यो खराब होइन जस्तो मैले सोचेँ यो हुनेछ तर यो महसुस गर्दछ
डरलाग्दो खौफनाक किसिमको कारण हामी भन्न लाग्छौं किनकि तपाईं मेरो सबै देखिरहनु भएको छ
व्यक्तिगत अनुभव र मेरो घनिष्ठ मित्र मलाई लाग्छ कि यो बिना भनेको हो
कि मैले कसैलाई कहिले पनि यो शब्दको शोक लिने छैन
धन्यबाद जबसम्म तपाई रेखाबाट बाहिर आउँनुभयो जुन केसमा म तपाईंलाई ब्ल्याकमेल गर्दछु
तपाईंको बाँकी जीवनको लागि आँधीबेहरी पुनःप्रक्रिया कमुलोनिम्बसमा उत्पादन गरियो
बादल हुह किलर आँधीबेहरी माफ गर्नुहोस् मलाई नमस्कार ओह, स्टेफनी हो पक्कै पनि मलाई याद छ
सबै ठीक छ भेट्नुभयो भने अन्द्रियास तपाईलाई आफ्नो आमाको बारेमा केहि सम्झना छ
तपाईलाई हारूनको रात्रिमा आज राति जानु भनि भन्नुहोस्
न त मैले सायद तपाई यस मेमोरी मेसिनमा मसँग डक गर्नुपर्दछ हजुर राम्रोसँग
हुनसक्छ हामी हामीले लिनु पर्छ हामी the: by० सम्म केटीहरू लिनु पर्छ हामी हेरौं कि हेरौं
तपाइँको महाशक्ति को अधिक रूपान्तरण
उसलाई चोट छैन
ठीक छ यदि तपाई ठीकै हुनुहुन्छ भने
अरे यसका लागि पर्याप्त एन्ड्रयूले मेरो जीवन बचायो
ओह तपाईंको जीवन आलिंगमा सुरक्षित राख्नुहोस्
तिमी सही छौ
फैलावट
सामान्य मुटुको धडकन सामान्य रिफ्लेक्स पाउच सामान्य
र तपाईले मलाई के सुन्नुहुन्छ म सुन्छु ओह के डराउँछ तपाईलाई कस्तो खुशी लागेको छैन
म कुर्सी नै हुँ निश्चित छु म सबै ठीक प्रश्न हो हो म को हुँ एन्ड्र्यू
प्रश्न नम्बर दुई कहाँ म मेरो ल्याबमा पक्कै छु मेरो ल्याब तपाईलाई याद छैन
ओह तपाईको ल्याब प्रश्न नम्बर तीन को हुन्?
मैले बुझें कि तपाईंले पुरानो डाक्टरसँग थोरै रमाइलो गरिरहनु भएको छ तपाईको छैन
पुरानो डाक्टरसँग थोरै रमाईलो छ जुन ठीक छ मैले खान खान छोड्नु भयो
मैले सोच्न के भयो कि हेक के भयो ठीक छ शान्त रहनुहोस्
मलाई लाग्न दिनुहोस् कि सबै ठीक II न्युट्रन लेजर बीममा स्वीच गरौं
मेमोरी मोड्युलहरू सक्रिय भए तब बिजुली हिट भयो
यो बिजुली हो कि मैले तपाईंको दिमाग नष्ट गरें ओह एन्ड्र्यू कृपया मलाई माफ गर्नुहोस्
मलाई माफ गर्नुहोस्, मैले कहिले पनि A को सम्भावनाको गणना गरेन
बिजुली चार्जले तपाईको बढ्दो क्यापेसिटेटरहरूलाई बाधा पुर्‍याइरहेको छ हामी के गर्न सक्छौ
प्रश्न नम्बर एकमा फिर्ता जानुहोस् म को हुँ तपाईं हुनुहुन्छ एन्ड्र्यू क्लीमेन्ट्स र म डक्टर हुँ। जेफ
एक साथी कोच र तपाईं मलाई यो केहि साथी ओह स्टेफनी माफ गर्नुहोस्
कुनै हैन सबै कुरा सबै थोरै छ ठीक छ ठीक छ अलिक छ अलिकता पनि नडराऊ
त्यो तपाईंको आमा हुन् उनी us 45 मिनेटमा हामीबाट आशा गरिरहेकी छिन् अब शान्त रहनुहोस्
शान्त छ कि यो पेटन्टि ofको विपरित छ त हामी सक्षम हुन सक्दछौं
यो मैले गरेको प्रकृयालाई उल्टाउनु पर्ने बेर्टीको विपरित हो
ती सम्झनाहरू स्थापना गर्नुहोस् जुन मैले तपाईंको मस्तिष्कबाट छिटो फिर्ता फिर्ता मा फर्कें
मेसिन त्यस चीजमा फर्किन्छ जुन तपाईंले पहिले नै मेरो मेमोरी गुमाउनु भएको छ र म बढेको छु
मेरो अन्य शरीर को भागहरु लाई धेरै मनपर्‍यो तर अब मलाई थाहा छ कि यसलाई कसरी पुन: प्राप्त गर्ने
एन्ड्र्यू मलाई थाहा छ म उसलाई धेरै नै सोध्दैछु तपाईंले मलाई विश्वास गर्नुहोस् तर हुनसक्छ यो हुनेछ
हामी विश्वस्त छौं कि हामी करीव साथी हौं
डा। मा आउनुहोस् J
तिमी आमाको केटा भर्खरै म तिमीलाई तल छोड्दैछु के जित्नको लागि केही गाह्रो हुनेछ
दौड अब यो ठीक छ ठीक छ हामी काइल र जेसन हो हराउन चाहन्थ्यौं तर हामी दौड
सँगै कि के हो गन्ती छ म वास्तव मा प्राप्त गर्न चाहान्थे कि हे मैले पायो
अझ राम्रो कुरा
केटा मलाई लाग्छ हामी असल साथी हौं तर पुरानो समयको लागि तपाईसँग समय छैन
आमाले हामीलाई मेरी आमालाई आशा गरिरहनु भएको छ कि उहाँलाई के मन पर्छ उनी पसिन्छन् मुस्कान
महान एch्कोरेज ग्लेशियर एक व्यक्तित्व जुन तपाईंको चित्तामा टाढा हुन सक्छ
आभा बोरलिस र सुन्दरता जसले स्टर्लिंग थप्न सक्दछ गुलाब तपाईंको प्रकारको लाजमा
उनको हह जस्तै उनी निश्चित छ कि यो चीज सुरक्षित छ कुनै अप्रत्याशित बाहेक
विद्युतीय surges गरौं यदि यो काम गर्दैन भने हामी यसलाई यसलाई a मा प्रयोग गर्न सक्छौं
ट्यानिंग सैलुन हो राम्ररी यो मजाक को लागी दोष लिएको छैन
तिम्रो
श्रीमती। Jeffco श्रीमती Jeffcoat कि प्रत्येक दिन डाँकु ऊँहा मेरो हिंड्दछ
घर र र उसले जेफलाई बेवास्ता गर्दछ मलाई पूर्ण विश्वास हुँदैन स्टेफनी यो हो
केवल यति कष्टप्रद नमस्ते म त्यहाँ एन्ड्र्यू ओह हाई हो हामीले यथार्थताको रूपमा भेट्यौं
तपाईंको बुबा र मलाई दुई दिन लाग्यो तपाईंको लागि त्यो नाम लिन ओह त्यसैले तपाईं मेरो हो
कमेडी क्लबमा आमा ताकि तपाईं मेरी आमा हुनुहुन्छ उ ठीकै छ
त्यसोभए म तपाईंलाई केवल यो भन्न चाहन्छु कि यदि हामी प्रेक्षालयमा पुग्छौं भने हामी सक्दछौं
अगाडि पows्क्तिहरूमा बस्नुहोस् धेरै राम्रो राम्रो हामी सकेसम्म चाँडो हुनेछौं
हामी सही एन्ड्र्यू प्रयोग गरेर छौं
मलाई थाहा छैन उनले याद गरेन कि हो, मैले तिमीलाई चाँडै र बेनलाई भेट्ने छु
मार्टिन छोटो यहाँ सम्झाउनुहोस् किनभने ऊ आफैले लिनको लागि धेरै सम्झन सक्दैन
बर्निजमा टक्स हामी गर्ने छौं त्यो नजिक थियो
उनी कलिलो छिन उनी सुन्दरी हो हो तपाई ठीकै हुनुहुन्छ उनी शान्त छ यो समय हो
पुन: परिचित हुन
म के भयो भनेर जान्न चाहन्छु र म अब जान्न चाहन्छु
जहाँ तपाईं यसको वरिपरि थिए त्यहाँ आधारित कृपया यो नगर्नुहोस् म तपाईंलाई पैसा दिनेछु
र - हाई आमा तपाईले भर्खरको आफ्नो कर्फ्यू तोड्दै हुनुहुन्छ
तपाईले मेरो कर breaking्गो तोडिरहनु भएको छ भने तपाई किन मेरो कर ri काट्ने कोशिश गर्दै हुनुहुन्छ
हो, तपाईंले आफ्नो सम्पूर्ण परिवारको साथ बाहिर हेर्नुभयो एउटा राम्रो सानी बहिनी म पाएँ
एक सानो बहिनी एरिन छ उनी भय's्कर हो तपाई मान्छेहरू वास्तवमै तपाईं कल गर्दै हुनुहुन्छ
केटी तिमी होइन तिमी कति पटक म भन्न सक्छु
तपाईको पक्षका मानिसहरु ममाथि चिच्याउँदैन अरे यो अनौंठो कुरा हो कि तपाईले कसरी घृणा गर्नुहुन्छ
तपाई आफै आरोन हुनुहुन्छ जहाँ ली तपाईलाई लाग्छ दाइहरू एक उत्परिवर्ती प्रकारको केटा एन्ड्रयू हुन्
यो कुनै पनि तपार्इंको तपाईंको मेमोरी क्रमबद्ध मलाई कुनै लाग्छ म स्थिरमा छु
deja vu को राज्यको म यस केटाको छोटो कालो कपालमा फ्ल्याश गर्दैछु
कर्कको अपमानजनक अपमानजनक क्रममा वर्णन गरिएको थियो तपाईं तिनीहरूलाई म जस्तो गर्नुहुन्न
यसो नभन कि मलाई पक्का विश्वास छ कि कर्कमा धेरै सम्भाव्य छ
यहाँ यस मध्ये कुनै पनि देखेको छैन मलाईं सम्पूर्ण क्रीटिन देखाउन दिनुहोस् तपाईलाई थाहा छ म म हुँ
झटका म प्राय: त्यसो भन्दिनँ तर म बाहिर छु तर कस्तो प्रकारको मान्छे तपाईलाई गर्नुहुन्छ
मलाई लाग्छ कि हे, म तिमीलाई घृणा गर्दछु, म तिमीलाई घृणा गर्दछु हे स्टीवन
जी ऊ ऊ मलाई धेरै राम्रो देखिन्छ राम्रोसँग त्यो खराब स्मृति थियो जब ऊ भइरहेको थियो
राम्रो मलाई पक्का छ तपाईसंग धेरै राम्रा यादहरु छन् जब ऊ खराब थियो मेरो थियो
कुनै अन्य मित्रहरू र तपाईंले यो हेर्नुभयो
र len 555 - 2०२ पुनःपूर्ति गर्नुहोस्
म यस बारे मा राम्रो लाग्छ मतलब यसको मतलब तपाईले मेरो बारे मा सबै कुरा जान्नुहुन्छ
व्यक्तिगत रहस्य मेरो सम्पूर्ण जीवन कहिल्यै तपाईंको साथी हुनुको अलावा म पनि छु
पेशेवर अरु कसैले कहिल्यै यस बारे मा जान्न को लागी छैन तर हामी एक Deja थियो
VU फेरि हामी यस मार्फत गयौं हो भन्दा पहिले हो हो र हामीले पनि त्यस्तै गरेका थियौं
चिन्ताहरु मलाई लाग्छ तपाईले सम्झन शुरू गर्नु भएको छ
याद गर्नुहोस् अब के हुन्छ प्रयास गर्नुहोस् यार, म तपाईंलाई साँच्चिकै विश्वास गर्नै पर्दछ तपाईं मेरो जीवनमा प्रवेश गर्न
यो राम्रो जस्तै हामी सधैं एक अर्कालाई विश्वास गर्छौं जब तपाईं बच्चा हुनुहुन्थ्यो
यही कारणले साँचो मित्रताले विश्वास बढाउँदछ जुन ठीक हुन्छ जुन म अनुमान गर्दछु
केवल तपाईलाई विश्वास गर्नुपर्दछ कि मलाई विश्वास छ तपाईको एन्ड्रयू जान्छु
के हुन्छ यदि मैले तपाईंलाई महाशक्तिहरू भन्यो कि तपाईं वेग भन्दा छिटो दौडन सक्नुहुन्छ
तपाईंको आफ्नै वजनको साथ दस गुणा प्रकाश र तपाईं उडान गर्नुहुन्छ के भन्नुहुन्छ तपाईं
मलाई लाग्छ कि तपाईंले मलाई विश्वास गर्न सक्ने एक मात्र तरिका यदि तपाईंले यसलाई देख्न सक्नुहुन्छ
आफैं
अन्तिम हो र तपाईंको शक्ति यो एक पछि एक अझ मजबूत भयो
वाह यो अद्भुत हेर्नुहोस्
तल आऊ किन तपाईं यहाँ आउँनुहुन्न
धेरै छिटो
म ती सबै चीजहरू गर्न सक्छु म अहिले एक महाशक्ति को कोशिश गर्न सक्दछु किन हैन
यसले मलाई तपाईंको मेमोरी उत्पन्न गर्न मद्दत पुर्‍यायो हामी यहाँ हराउनलाई केहि पनि पाएनौं अगाडी जानुहोस्
यसलाई झुकाउनुहोस्
रोक
तपाईले सबै हराउनु भयो यो आयो खराब होइन
डाक्टर डाक्टर जेफकोट डॉक्टर डा। J तपाईलाई केहि याद छैन
यसको कुनै उपयोग छैन हामी दुबै मुर्ख मेसिन हो
तपाइँको मेमोरी फिर्ता ले म एक वैज्ञानिक को रूप मा एक असफलता हो र के खराब हो मेरो
मित्र डा। JI तपाईंलाई राम्ररी याद नहुन सक्छ
तर केहि यादबाट तपाईंले मलाई देखाउनुभयो मलाई थाहा छ तपाईं एक असल साथी हुनुहुन्छ र म
थाहा छ कि यदि कोही तपाइँले मेरो मेमोरी फिर्ता लिन सक्दछ
यसलाई अर्को शट दिनुहोस् जुन तपाईले पाउनु भयो
ठीक छ म तयार छु मँ
एन्ड्र्यू तपाईको शक्तिको झोला र तपाईको मेमोरी ड। जे हो, तपाईलाई थाहा छ तपाईकी आमा हुनुहुन्छ
पाठ्यक्रम मलाई थाहा छ मेरी आमा उनी हुन् जसले हामीलाई मार्न भनेका छन् यदि हामी दुवै गर्दैनौ
हाम्रो टक्सिडो पाउनुहोस् र मेरो बहिनीको पानामा जानुहोस्
यो केवल शानदार छ तपाई फिर्ता घर जानु भयो र बताउनु हुन्छ
आमा हामी हाम्रो बाटोमा छौं त्यहाँ अर्को कुरा छ म के लाइभ गर्छु यो कागजात
अविश्वसनीय छ मेरो सम्झनाहरु पहिले भन्दा राम्रो फिर्ता
त्यो अद्भुत छ र म खुशी हुन सक्दिन
राम्रो कुज तपाई मेरो bणी हुनुहुन्छ मेरो लागि १० पैसा छ जो म ड्राइभवे सर्च गरें र तिमी हो?
पाँच बर्ष भन्दा दुई वर्ष दुई महिना पछि मेरो लागी हिउँ परेको छैन
म:17्गलबार ११:१:17 तर मलाई निश्चित छ कि म तपाईंलाई भुक्तानी गर्छु यदि तपाईंले त्यसो गरिरहनु भएको भए मैले अवश्य गर्नुपर्छ
मलाई याद छ शायद सायद तपाई सम्झनुहुन्छ कि म यसलाई प्रमाणित गर्छु
म अगाडी हुँदा म उत्तम छोड्छु